# 疯狂打鞋 更新时间 21:35

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 跃马平原 | 20:49 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:49 |
| 陷匿之地 | 21:07 |
| 隐匿之地 | 21:07 |
| 跃马平原 | 20:49 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:49 |
| 跃马平原 | 20:49 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:24 |
| 恶魔广场 | 20:41 |
| 路马平原 | 20:48 |
| 虚无之关 | 21:28 |
| 焰火导春 | 20:33 |
| 焰火导认 | 20:33 |
| 焰火居 | 20:33 |
| 焰火居认 | 20:33 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |
| 跃马平原 | 20:48 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地攻17重-石订炼多 | 20:54 |
| 地然12重-春白炉关 | 20:33 |
| 地然4重-区镜炼狱 | 21:20 |
| 地然4重-章镜炼狱 | 20:05 |
| 地狱10重 | 20:27 |
| 地狱11重 | 20:29 |
| 地狱12重 | 20:33 |
| 地狱13重 | 20:40 |
| 地狱14重 | 20:44 |
| 地狱15重 | 20:47 |
| 地狱16重 | 20:50 |
| 地狱17重 | 20:53 |
| 地狱1重 | 21:32 |
| 地狱2重 | 21:10 |
| 地狱3重 | 21:14 |
| 地狱4重 | 21:20 |
| 地狱5重 | 20:37 |
| 地狱6重 | 20:42 |
| 地狱8重 | 20:42 |
| 地狱9重 | 20:24 |
| 地狱牧境 | 21:28 |
| 地狱重 | 21:33 |
| 路急平原 | 20:54 |
| 路马平原 | 20:54 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 跌铁香迷宫 | 20:42 |
| 个忘记起3层 | 21:25 |
| 路马平原 | 20:58 |
| 让忘废墟3层 | 21:25 |
| 时空裂隙2层 | 21:29 |
| 时空裂障2层 | 20:22 |
| 时裤裂际2层 | 21:29 |
| 时裤裂隙2层 | 21:29 |
| 天机玄关3层 | 21:30 |
| 虚无麻境2层 | 21:23 |
| 虚无磨境2层 | 19:36 |
| 虚无魔境2层 | 21:23 |
| 跃马平原 | 20:58 |
| 造谍废墟3层 | 21:25 |
| 造记度墟3层 | 21:25 |
| 造记诬墟3层 | 21:25 |
| 忠必铁香迷宫 | 20:42 |
| 忠更铁香迷宫 | 20:41 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王其 | 21:19 |
| 姥马平原 | 20:56 |
| 路马平原 | 20:56 |
| 陷划之地 | 20:23 |
| 陷医之地 | 20:23 |
| 阎王殿 | 21:19 |
| 隐匿之地 | 20:23 |
| 跃马平原 | 20:56 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王其 | 21:03 |
| 路马平原 | 21:02 |
| 阎王殿 | 21:03 |
| 跃马平原 | 21:02 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:56 |
| 阎王殿 | 21:06 |
| 隐匿之地 | 20:49 |
| 跃马平原 | 20:56 |